hi နှင့်အသစ်နေ့တိုင်းငါ့နာမကိုမှကြိုဆို
Jen သည်နှင့်ငါ Carrie ရယ်နဲ့ဒီနေ့ရဲ့အပေါ်
ကျွန်ုပ်တို့သည်ဘဝအကြောင်းပြောနေတာဖွင့်ပြသ
သဲကန္တာရရုံပဲသွားစောင့်ရှောက်မယ့်စောင့်ရှောက်
ဆက်ပြီးနားထောင်ပါ
ဒါအသစ်နေ့စဉ်ပြန်ကြိုဆိုပါတယ်
ဒီနေ့ရဲ့စွန့်စားမှုကျနော်တို့ကသဲကန္တာရစူးစမ်း
မရဏအတွက်ချိုင့်ကယ်လီဖိုးနီးယား 10 ညာဘက်ကြိုးစားကြ
ကျနော်တို့တစ်ခုခုအတွက်အချိန်အနည်းငယ်ကြာအောင်
ကျနော်တို့ကိုပြောပါတယ်ခဲ့ပြီးသော mosaic Canyon အကိုခေါ်
ကျွန်တော်တို့ရဲ့ခရီးစဉ်အားဖြင့်သာငါစောင့်ရှောက်ကျွန်တော်တို့ရဲ့ Ranger ကိုလမ်းညွှန်
မှတ်ချက်ပေးရန်သို့မဟုတ်လမ်းပြလိုပေမယ့်သူ
အကယ်စင်စစ်သူတစ်ဦးပန်းခြံရိန်းဂျား karke င်ခဲ့သည်
ရိန်းဂျားနှင့်သူ mosaic ထုတ်စစ်ဆေးသွားပါကဆိုပါတယ်
Canyon အများနှင့်ဒါကြောင့်ကျနော်တို့ပြုကျနော်တို့ ဝင်.
က bumpy bumpy လမ်းကတူတကယ်ဖြစ်ခဲ့သည်
ဒါကြောင့် 2.5 မိုင်ကဆိုပါတယ်တူကဖွကျွန်တော်တို့ကို ယူ. ,
ဒါပေမယ့်ကိုလမ်းမပေါ်တွင်မိနစ် 20 ကိုယူ
ဒါကြောင့်ဒါကြောင့်နိူးစနှောတူသောရုံရဲ့ဒါကြောင့်ကျနော်တို့
ငါတို့သည်ငါတို့၏ပစ္စည်းပစ္စယတွေကဖြစ်ရှိရ
အလွန်လှပသောချွတ်စတင်ခဲ့ပြီးနဲ့တူတာပဲခဲ့သည်
ကျနော်တို့ကောင်းမွန်သောဤသည်နှင့်အဆင်ပြေတူသောင်
ထို့နောက်ကျွန်တော့်ကိုအလွန်အမှန်တကယ်တယ်အဖြစ်
ငါကောင်းစွာတချို့ရှိတယ်လို့ပြောချင်ပါတယ်ဘို့ခက်ခဲ
သူအချို့ကျော်တက်ခဲ့တက်ပြီး
ကုန်ကြမ်းဘောလုံးကိုကြောင့်ဖြစ်ကောင်းချောစကျင်ကျောက်င်
အကြောင်းကိုနှစ်ပေမြင့်သောဒါပေမယ့်ဘယ်သူမျှမရှိခဲ့သည်
step နှင့်သင်ကိစ္စများရှိခဲ့ပါလျှင်နေရာ
mobility နှင့်ကအတော်လေးကြည့်ရှု
ခက်ခဲသောကြောင့်စိတ်ဝင်စားဖို့ခဲ့
ကျနော်တို့ကြောင့်ထိုသို့ပြုမှတဆင့်မျှပြဿနာတယ်
ကျနော်တို့မျှမျှတတကိုက်ညီတဲ့နှင့်တက်ကြွနေ
ထိုအခါမူကားအချို့အခြားလူရှိမယ့်
နည်းနည်းအသက်ကြီးတဲ့ခဲ့ကြသည်ကိုနောက်ကွယ်မှ
ငါအကောင်းတစ်ဦးအသက် 30 သဘောကျတယ်ဒါမှမဟုတ်တွေအများကြီးအဟောင်းများ
အသက်အနှစ်အားလုံးညာဘက်တွေအများကြီးအဟောင်းများနှင့်နှင့်
သူတို့ကတကယ်တော့နှင့်အတူရုန်းကန်နေခဲ့ကြ
ဤအကျော်ထိုအစကျင်ကျောက်တက်လာပြီ
အတားအဆီးနှင့်စုံတွဲတစ်တွဲကိုပြန်လာမယ့်ခဲ့သည်
သူတို့ဒီတစ်ခုဖြစ်သည်မစိုးရိမ်ဟုဆိုသည်
အပြင်းထန်ဆုံးတစ်စိတ်တစ်ပိုင်းပဲပြီးနောက်တူသောသွားစောင့်ရှောက်
ဒီကပဲလက်ျာဘက်ထွက် widens နှင့်
အံ့သြဖွယ်လမ်းလျှောက်ဧရိယာဖြစ်လာသည်နှင့်အများနှင့်
ဒါကြောင့်ငါတကယ်အားတက်စရာဖြစ်ခဲ့သည်ကိုတွေ့
သူတို့ကိုကောင်းစွာထို့နောက်ကျွန်ုပ်တို့ကဲ့သို့အထွက်ရှာတွေ့
လမ်းလျှောက်ထားရှိမည်ကြောင့်လှပသောခဲ့သည်
သူတတျနိုငျသလှပသောဒါနည်းနည်းသေးငယ်တဲ့အပုဒ်
နီးပါးကြီးမားတဲ့တူသောသဲခုံတက်ပေါ်တွင်လမ်းလျှောက်ခြင်းနှင့်
သငျသညျကဖြစ်နေတဲ့ချောက်သို့ကူးကြည့်ရှုနိုင်ပါတယ်
ကြိုးစားအားထုတ်မှုပဲမယုံကြည်နိုင်လောက်အောင်လုံးဝတန်ဖိုးရှိ
အဲဒီမှာဒါရဖို့ကျွန်တော်မျိုး၏တစ်ဦးရှိခဲ့
နောက်ကျောငါတို့လမ်းအပေါ်အခန်းကဏ္ဍမှတဖန်ပြောင်းပြန်လှန်မယ့်ဂျင်ဟုတ်ကဲ့
ကျွန်တော်သူကိုလူအအားပေးမှုစတင်
ရပ်တန့်နှင့်အမှန်တကယ်စဉ်းစားခဲ့ကြ
ဖြစ်စေမငါတို့သည်နောက်ကဆိုပါတယ်သွားစောင့်ရှောက်ရန်
သငျသညျတစျဆငျ့ရမယ့်ထားရန်ရရှိပါသည်
ဤအပိုငျးကအံ့သြဖွယ်ဖြစ်သွားမယ့်
နှင့်ကြိုးစားအားထုတ်မှုဟုတ်ကဲ့နှင့်တဦးတည်းကောင်းစွာရကျိုးနပ်
အဲဒီမှာညာဘက်အလွန်အစအဦးမှာစုံတွဲ
နှင့်ကဒါရိုက်နှက်မှုအလွန်ပြားချပ်ချပ်င်
အစအဦးမှာအလွန်မာရ်နတ်နိုင်ပါတယ်
အလွန်ပြားချပ်ချပ်ရဲ့သင်ရုံမှတဆင့်သွားပါ
ဒီ Canyon အဆင်းလှကြောင်းနှင့်ဒါငါကလည်း
သူတို့ကိုပဲဒါကြောင့်သင်အဲဒါကိုဖွင့်ဖွင့်ကိုသိ
ဤနေရာတွင်လှပသောဒါပေမယ့်ပတ်ပတ်လည်နည်းနည်း
သင်ကမမွငျနိုငျထောင့်ရရှိသွားတဲ့
ခက်ခဲခန့်နှစ်ခုနဲ့တူရှိရဲ့
သင်တို့ဆီသို့ရှိသည်သောခြေလျင်မြင့်မားသောစကျင်ကျောက်ပြား
ကျော်တက်ပေမယ့်အဲဒါကိုပဲဒါတန်ဖိုးရှိမယ့်
သွားစောင့်ရှောက်သူကိုဘယ်လိုကောင်းကောင်းဆိုပါတယ်
ခက်ခဲ၏ဤမျိုးကဲ့သို့အခက်ခဲ
ထိုသို့ဖွင့်သောသင်ယှေလကျောက်ရော့ခ်ကဲ့သို့ဖြစ်၏
တကယ်မဟုတ်ခဲ့သည့်အပေါ်လမ်းလျှောက်ခဲ့ကြ
ကျွန်မအတော်လေးလွယ်ကူပါတယ်ကြီးပြောချင်ခက်ခဲ
သင်အနည်းငယ်လုပ်ဖို့တယ်နဲ့တူငါမမျှမကဆိုပါတယ်
တက်ပြီး၏နည်းနည်းပေမယ့်အဲဒါကိုကောင်းကောင်းရကျိုးနပ်မယ့်
အခြားဘက်မှာကျနော်တို့လမ်းလျှောက်နေသောကြောင့်
ဤအအံ့သြစရာများကဲ့သို့မှတဆင့်ပွတ်
စကျင်ကျောက်ချောက်ကြီးများနှင့်ကျွန်တော်ကယ်ရီအဖြစ်နိုငျခဲ့ကွ
ကမ်းပါးအချို့ထိပ်တစ်လျှောက်လမ်းလျှောက်ဖို့ကဆိုပါတယ်
နီးပါးနှင့်ချကြည့်ပါကဤမျှတန်ဖိုးရှိခဲ့
ဒါကြောင့်ငါတို့မူကားငါမြင်ရပါတယ်တက်ပေးသည်မှန်လျှင်
ကျနော်တို့ဒါကြောင့်ကျနော်တို့ကြင်နာကမြင်ကြပြီမယ်လို့ဘယ်တုန်းကမှ
ကျွန်ုပ်တို့၏အသက်တာအတွက်ဘယ်လိုတူသောအပေါ်ရောင်ပြန်ဟပ်၏
ဖြစ်ဘူးသောသူအချို့လူတွေရှိပါတယ်
ကျနော်တို့ကြုံတွေ့လူအများကကိုယ်စားပြု
ဒါကြောင့်ဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးဟာချောက်သို့ငါတို့လမ်းအပေါ်
အဘယ်သူသည်သင့်ဘဝကိုတချို့လူတွေရှိပါတယ်
သူတို့ကသင်နှင့်အတူမသွားချင်ကြဘူး
သူတို့သည်သင့်ရဲ့ပါစေဘယ်အရာကိုငါသိ၏ဟုပြောအပိုမိုင်
ကိုယ့်ရဲ့အချိန်စေမယ့်ကယ်တင်ပါစေတဝိုက်လှည့်
အတွင်းကြိုးစားအားထုတ်မှုထားဒါမှမဟုတ်များလွန်းကြည့်မရ
ရဲ့ဖွင့်မယ့်အထဲတွင်ထုပ်ပိုးကုန်အံ့အန္တရာယ်ပါစေ
ငါကလူတှေရှိခဲ့သိရ
သငျသညျကြှနျုပျအသကျတှငျထိုလမ်းကိုသိ
အတိအကျအရှိဆုံးအားတက်စရာတဲ့သူမဟုတ်ကြ
နှင့်တစ်ဖက်အပေါ်တှေရှိခဲ့တယျ
ညာဘက်ရှိခဲ့ဘူးသောသူတို့ကလူ
ငါနှင့်အတူအ woof ငါရှေ့ဆက်ရှိဖူးကပြောပါတယ်
သငျသညျငါကငါကခက်ပါတယ်သိကြရသိကြ
ရရှိသွားတဲ့သင်တို့အပေါ်မှာပိုကောင်းအတူသယ်မည့်အိတ် yeah ကလုပျနိုငျ
ရုံပဲသွားထားအဲဒီလိုအပ်ပါတယ်
ကျွန်ုပ်တို့၏အသက်တာရှိလူများနှင့်သင်တို့ကိုငါခန့်မှန်း
ကျွန်တော်မတ်ေတာပြောခဲ့ပါတယ်ဘာလို့လဲဆိုတော့ငါလေဖြတ်ကိုသိရ
ကျနော်တို့လူတိုင်းကိုချစ်ရန်ပြောခဲ့ပါတယ်လူတိုင်းအတွက်
ပင်ငါ Debbie downer ရဲ့ပွောဆိုခငျြ
ငါစုံတွဲတစ်တွဲဒက်ဘီရဲ့ရှိသော်လည်း
ငါ့အသက်ကိုသူတို့ Downers မဟုတ်
သမျှဒါပေမဲ့သူတို့နှင့်အတူချေါနိုင်ပါတယ်
ထိုလမ်း Debbie downer ရဲ့သူတို့င်ဘယ်မှာ
ပဲဘာပဲဖြစ်ဖြစ် start နဲ့ကျွန်မမသိရပါဘူးနဲ့တူ
ဒါပေမယ့်တူင့်ကိုအနုတ်လက္ခဏာများမှာ
သငျသညျမတတျနိုငျအရာအားလုံးကိုအပျက်သဘောမျှနှင့် ပတ်သက်.
ခက်လွန်းသင်တို့သည်နောက်တာပေါ့ရဲ့ကြောင်းကိုပြုပါ
တူသောကျရှုံးဖို့တောင်မှကြောင်းပြုကြနှင့်သူတို့ပါဘူး
ကန့်ဘယ်မှာဎဖြစ်နိုင်ခြေမမြင်မိပါဘူး
သူတို့နေဆဲချစ်ခြင်းကိုခံရရန်လိုအပ်ပါတယ်တူသောနှင့်
သူတို့နေဆဲအားပေးအားမြှောက်နဲ့ရန်လိုအပ်သည်
တစ်ခါတစ်ရံမိမိတို့၏အတွက်ကြောင်းကိုဖြစ်နိုင်သောင်
သူတို့ပဲဖြစ်ရပြီအံ့သောငှါဘဝ
စိတ်ပျက်အားလျော့ခြင်းနှင့်သူတို့ဘယ်တော့မှခဲ့ကြသည်
သူတို့သည်အစဉ်မပြတ်ရန်သွန်သင်ခဲ့ကြသည်အားပေးတိုက်တွန်း
အမှုအရာများ၏အနုတ်လက္ခဏာဘက်မြင်ငါရယ်
ကိုယ့်ကင်မရာကိုအနည်းငယ်ဖွင့်မယ့်
နည်းနည်းသင်တို့သည်ဤမျှ
ကျနော်တို့ဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးချင့်သောလမ်းကိုတွေ့မြင်
သငျသညျဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးလုပ်နိုင်မနိုင်
နှင့်သောသင်ရမယ့်အနေနိုင်အောင်ဝမ်းနည်းင်
ဒီနောက်ကွယ်က rearview မှန်ကြည့်
ဖုန်းကိုရှုထောင့်သယ်ဆောင်နှင့်သင်ရလိမ့်မယ်
Mary သွားတွေ့ပေမယ့်အဆင်းလှရဲ့
ဘာပဲဖြစ်ဖြစ် Google ကမရဏချိုင့်
ဒါပေမယ့်ဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးသူတို့အတွက်စိတ်ပျက်အားလျော့ခဲ့ကြရတယ်
သူတို့ရဲ့ကိုယ်ပိုင်ဘဝနှင့်ဒါကြောင့်အဆင်ပြေတူသောင်
အတွက်ထို့နောက်ငါ၏အတာဝန်ကဘာလဲ
သူတို့ကိုပြုစုပျိုးထောင်နဲ့ကျွန်မရန်ဟုခဲ့သည်
ကျနော်တို့လုံးဝထုတ်လမ်းလျှောက်ခဲ့ကြသည်အဖြစ်သယ်ဆောင်
အတွက်ဘုရားဖူးတိုးတက်မှုအတွက်ငါ့ကိုသတိပေး
ခရစ်ယာန်သည်အဘယ်မှာရှိစိတ်ပျက်အားလျော့၏ slough
မြို့နှင့်တစ်စုံတစ်ယောက်ထံမှထွက်လာမယ့်
သူကသူ့နောကျ chases သူကပြောပါတယ်လာ
ကောင်းစွာငါ့ကိုသင်နှင့်ခရစ်ယာန်နှင့်အတူလမ်းလျှောက်ကြကုန်အံ့
အပြည့်အဝယျတျောနှငျ့အတူခရီးမှသူ့ကိုကြိုဆို
ကောင်းစွာသူတို့စိတ်ပျက်အားလျော့၏ slough ရ
ဒါဟာထို့နောက်၏တောင်ပေါ်သူအပေါင်းတို့ကဆိုပါတယ်ဘယ်မှာ
ကမ္ဘာကြီးအပေါငျးတို့သစိုးရိမ်ပူပန်အတွက်သွန်းလောင်းဖြစ်ပါတယ်
စာတမ်းများနှင့်ပျော်ရွှင်မှုရုံ၌တရားကိုသွန်းလောင်း
နှင့်ခရစ်ယာန်အဲဒီမှာမှီဝဲခြင်းနှင့်ရရှိ
အဘယ်သို့ငါကသူ၏မှတ်မိနိုင်ဒီကတခြားလူကို
အမည်အားလည်းအတူရှိညပ်ရရှိတာဖြစ်ပါတယ်
ခရစ်ယာန်နှင့်သူခရစ်ယာန်မှလှည့်နဲ့
ဒီခရီးကဘာလဲဆိုတာပါလျှင်သူကပြောပါတယ်
အားလုံးအကြောင်းကိုကောင်းစွာထို့နောက်ငါဘာမှချင်
ကသူကတကယ်တော့အတော်လေးတှေ့
ထို့နောက်န်းကျင်နှင့်ခရစ်ယာန်ဖွင့်ဖို့လွယ်ကူပါတယ်
သူကပတ်ပတ်လည်နှင့်သေးလှည့်ချင်ကြဘူး
သူ၏ slough ထဲကမရနိုင်ခြင်း
အမှန်တကယ်အကူအညီတစ်စုံတစ်ယောက်မပါဘဲစိတ်ပျက်အားလျော့
တလျှောက်သို့ရောက်လာသောသူဆွဲထုတ်ခရစ်ယာန်ကူညီ
သူ့ကိုအထဲကဒါ
နှင့်အားပေးအားမြှောက်မအကြောင်းကိုမဟုတ်ပါဘူး
တစ်ဦးတစ်ခုတော့ရှိတယ်ဖြစ်ခြင်းအတိအကျ cuz ကျေးဇူးတင်ပါတယ်
သငျသညျကလူကိုတခါတရံကျွန်မမကျင့်ကြသိကြ
မျိုးဖန်ဆင်းပျော်စရာလို့ပြောချင်ပေမယ့်
ငါ့ကိုမြင်နေအကြောင်းခက်အချိန်ပေးခြင်း
နှင်းဆီ-ရောင်စုံမျက်မှန်နှင့်အတူကမ္ဘာကြီးကိုမီလီမီတာ-Hmm
အခြေအနေကိုခက်ခဲတဲ့ပုံရသည်အထူးသဖြင့်လာသောအခါ
ဒါပေမယ့်ငါကအပြုသဘောရှိသည်မဟုတ်ကြဘူး
ငါသွားမယ့်အဘယ်အရာကိုနားလည်သဘောပေါက်ကြပါဘူးဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့
သို့သော်အချို့ညာဘက်ကြောင့်လမ်းမရှိသောအဓိပ္ပာယ်လွဲမှားပြီးရေးသား
ညာဘက်ငါဖူးကြပြီမဟုတ်တစ်ခါတစ်ရံတွင်အသုံးပြုနိုင်သည်
အများဆုံးရှင်းရှင်းလင်းလင်းနဲ့ကျွန်မတကယ်မပါဟု
တကယ်တော့အဘယျသို့ကဒီမှာသွားရဲ့လာပေမယ့်
ဒီမှာမျှော်လင့်ချက်လက်ျာဘက်အခွအေနအတွက်င်
မျှော်လင့်ချက်ကပြောနေမယ့်ဘယ်မှာများကဲ့သို့
ကဖြစ်ပျက်သို့မဟုတ်မပါဟုမ
ကွောငျးအဘယ်အရာကိုမဖွင့်ကြောက်မက်ဘွယ်သောမဟုတ်ခဲ့
သင်အမှန်တကယ်ကဒီဝန်ခံနိုင်ပါတယ်အားလုံးမှာဖြစ်ပါတယ်
ခက်ဤလမ်းကိုငါမသွားဘဲယူတာပဲ
လိုခဲ့ပေမယ့်ကျနော်တို့အပေါ်ကိုရွှေ့တာပေါ့
ငါဒီအခြေအနေကိုထံမှလေ့လာသင်ယူဘာလဲ
ကျနော်တို့အတွက်အထွေထွေစတိုးဆိုင်မှာရပ်တန့်နှင့်ကျွန်တော်
အဆိုပါသဲကန္တာရ၏အလယ်တန်းနှင့်အကဟန်
အဲဒီ bookmarks ကိုတွေ့ရှိခဲ့နှင့်
စကား
ကသဲကန္တာရကနေအကွံဉာဏျနဲ့တူခဲ့ကြောင်း
ဒီမှာနည်းနည်းနှင့်ပုံရသည်
သဲကန္တာရမျိုး၏ထွက်ဖြစ်စေသော
ဇွဲ၏ပြဿနာများ၏ပြဿနာ
သည်းခံခြင်းရှေ့ဆက်အားလုံးစီမံကိန်းရေးဆွဲခြင်း၏ပြဿနာ
သငျသညျဖို့လိုအပျသောထိုကွဲပြားခြားနားသောအရာတို့ကို
သင်မှတဆင့်သွားနေသည့်အခါထည့်သွင်းစဉ်းစား
သဲကန္တာရဒါကြောင့်အဘယ်သို့ဆိုပါဘူးငါရစေပါလိမ့်မယ်ပြုသောအမှု
ငါ့ကိုပဲသငျသညျကဒီနည်းနည်းဖတ်ပါ
မရဏချိုင့်ထဲကနေအကွံဉာဏျကိုရှာဖွေပြောပါတယ်
မမျှော်လင့်ဘဲအရပ်တွင်အလှအပထိန်းသိမ်းစောင့်ရှောက်
ဒါဟာရဲ့စိတျဝငျစားသောသင်၏အရငျးအမွစျ
တူသောထိန်းသိမ်းရန်သင့်ရဲ့အရင်းအမြစ်များကိုသင့်ရဲ့ကိုသုံးပါ
အရင်းမြစ်များမယ့်သင်အသုံးပြုဘယ်လိုသတိထား
သူတို့ကိုအလွန်စိတ်ဝင်စားစရာကောင်းခဲ့သော
ပြောင်းလဲမှုကိုခရီးသွားဘဝထိပ်ဘက်လျက်နှင့်
ကျွန်တော်အနေဖြင့်အလွန်စိတ်ဝင်စားစရာကောင်းတဲ့ဖြစ်ခဲ့သည်ချိုင့်
မောရှေ Canyon အတွင်ဤသူ၌ရှိခဲ့ကြသည်
ငါသယ်ဆောင်ရန်ဟုသိမ်းဆည်းထားတလမ်းကြောင်း
ဒါကြောင့်အဲဒါကိုဒီတော့အေးဖြစ်င့်အအေးမည်ဖြစ်ကြောင်း
တက်ပေမယ့်ကျွန်တော့်ကိုရိုးရှင်းစွာရှိသည်မဟုတ်ခဲ့ပါ
ကျွန်တော်ကျနော်တို့ကတခြားအမှုအရာကြောင့်အချိန်
လိုခငျြ
ပြုပါကယ့်တဦးတည်းသူတို့၏အမျိုးအခဲ့ဖို့
သငျသညျလုပ်ရန်ရှိသည်များကဲ့သို့ကန့်ဘယ်မှာအချိန်လေး
သင်ရုံရွေးချယ်မှုလုပ်ဖို့ရှိသည်ရွေးချယ်မှု
ပြီးတော့ဒါကြောင့်အတူကပ်နှင့်အတူသွားရ
ပြောင်းလဲမှုကိုရောက်ရေချိုငါးခရီးသွားဘဝထိပ်ဘက်လျက်
နှင့်ချိုင့်သင့်ရဲ့မိတ်ဆွေတွေကိုမမေ့မလြော့ပါ
ကျွန်မအကြောင်းဝမ်းသာတယ်နှင့်နိုင်အောင်ဖြစ်ပျက်
အကြိမ်ပေါင်းများစွာအဘယျသို့ဖွစျမညျသောကွောငျ့
ကြှနျတေျာ့ခြေထောက်အားလုံးထံမှအမှန်တကယ်အတော်လေးအနာများမှာ
ကျနော်တို့လုပ်နေတာခဲ့တာသောတောင်တက်နှင့်
Kari ငါ့အဘို့စောင့်ဆိုင်းမည်သူမကိုဖွင့်ပါလိမ့်မယ်
သူမကငါ့လက်ကိုဖမ်းပြီးလိမ့်မယ်ဒါမှမဟုတ်သူမပြောပါလိမ့်မယ်န်းကျင်
ငါ့ကိုသင့်ရဲ့အိတ်ကိုကိုင်ရန်နှင့်ငါလုပ်မရ
ကိုယ့်ကိုယ်ကိုတကယ့်အဟောင်း crotchety ကဲ့သို့မြည်
မိန်းမကယ့်ကိုငါ့ကိုယ်ပိုင်မဟုတ်ခဲ့ပေမယ့်တချို့
မျိုးသူမ၏အချိန်ဒါမျိုးကိုစောင့်ဆိုင်းနှိပ်စက်တာ
အကြှနျုပျနှငျ့အဒါကြောင့်များကဲ့သို့အဆင်ပြေတူသောရဲ့အဘို့အစောင့်
သင်တို့ကိုသူတို့အားမိတ်ဆွေသောသူအချို့ရှိပါတယ်
အမှန်တကယ်ဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးအဘို့စောင့်ဆိုင်းနေရန်လိုအပ်သည်
အစားလိုပဲရှေ့လယ်ထွန်၏တူသော
သငျသညျအခြို့သောအဘို့စောင့်ဆိုင်းနေရန်လိုအပ်သည်ပြုပါ
တူသောသူငယ်ချင်းများကိုသင်ရုံမှအမျိုးအစားများမှာ
ရှေ့ဆက်နှင့်မပင်အလှည့်ရွေ့လျားစောင့်ရှောက်
လှည့်ပတ်ခြင်းနှင့်သင်နှင့်တူသောနှင့်အတူဖွင့်တဲ့သူကိုမြင်ရ
ဒါကြောင့်ကျနော်တို့လိုပဲ
ကျနော်တို့ရှိရာကျွန်ုပ်တို့၏အောက်မေ့ရောက်ထားရန်လိုအပ်ပါတယ်
မိတ်ဆွေများကခြောက်သွေ့တဲ့မှတဆင့်အလူနာမှာ
စာလုံးပေါင်းနှင့်သင့်စစ်မှန်တဲ့ grit Show
ဟုတ်တယ်ငါအဘို့အရေးသားသူသူကိုဖွင့်ထားတဲ့
သည်စာရေးသူ ooh ဖြစ်ပါသည်
ငါ LAN ကိုကျွန်းမီလီမီတာ-Hmm ကျွန်း saamir saamir
ဖြစ်ကောင်းတောမှတဆင့်ခဲ့
နှင့် yeah ကြောင့်နည်းတူဒါစိတ်ဝင်စားဖို့ခဲ့
ကျနော်တို့အဲဒီမှာတဆင့်လမ်းလျှောက်ကျနော်တို့လမ်းလျှောက်
ဒီတစ်ခုအစွန်းတစ်လျှောက်တွင်ပြုလုပ်ခဲ့သည်
စိတ်ဝင်စားစရာကောင်းတဲ့ကျွန်တော်ယခုကပြောသည်ပါတယ်ဘာလို့လဲဆိုတော့
ဒါကြောင့်အမြဲတမ်းအပေါ်ပိုမိုလွယ်ကူမယ့်စုံတွဲတစ်တွဲကြိမ်
လမ်းဖွင့် yeah ကအမြဲတမ်းအပေါ်ပိုမိုလွယ်ကူမယ့်
လမ်းဖွင့်နှင့်အကြှနျုပျတို့သညျဤတလျှောက်လမ်းလျှောက်ခဲ့ကြသည်
တဦးတည်းတဦးတည်းအစွန်းနှင့်ကျွန်တော်မနဲ့တူကျနော်တို့ခဲ့ကြသည်
သည်အထိကျွန်တော်တို့ရဲ့မိဘတွေဤအရာများကိုပြောပြ
သင်တကယ်တော့ပြီးနောက်သိကြပေမယ့်အခြေခံအားဖြင့်က
ဤကဲ့သို့သောကဲ့သို့ဖြစ်၏နှင့်ကျွန်တော်လမ်းလျှောက်ခဲ့ကြ
ထိပ်တစ်လျှောက်နှင့်မတူသောသယ်ဆောင်
ငုံ့ကွညျ့ငါအဆင်ပြေကြိုက်တယ်ချမကြည့်ဘူး
ကျွန်တော့်ကိုလိုခငျြသောကွောငျ့အကြှနျုပျတို့သအဲဒီမှာတယ်
အတွေ့အကြုံပြုကြနှင့်အဘယ်ကြောင့်ဒီအဖွင့်ရန်
အရာသည်သင်ခရီးသွားသိကြပြောကြသောအခါ
ကျွန်တော်ခငျြတဘဝထိပ်နှင့်ချိုင့်
ကျွန်တော်ကြိုးစားကြည့်ချင်ခဲ့တယ်အဲဒီမှာတက်ခဲ့ဘယ်အရာကိုမြင်
ဒါကြောင့်အထဲကကျနော်တို့သူမ၏ကိုယ်ပိုင်နှုန်းထားမှာထိုသို့ပြုကြသည်
ဆက်ဆက်အပြေးပြိုင်ပွဲကိုတက်ရှိတယ်ဒါပေမယ့်ကျနော်တို့တစ်ချိန်ကလုပ်ခဲ့တယ်
အဲဒီမှာထကျွန်တော်တို့ဟာဖွင့်ဖို့စတင်
ငါအိုးသယ်ဆောင်ရန်ကဆိုပါတယ်လှည်
ဒါကြောင့်ဒီနေရာမှာတက်လေထန်င်
yeah သတိထားပါ
နှင့်
ကျနော်တို့ဘဝတောလမ်းဖြင့်သွားရသည့်အခါများနှင့်
သခင်ဘုရားကပြောပါတယ်လာသောအခါရဲ့ချိုင့်
သူဖြစ်ရမည်ကတိပြုကြှနျုပျတို့နှငျ့အတူဖြစ်လိမ့်မည်
ကြှနျုပျတို့နှငျ့အတူ
သူကကျွန်တော်တို့ကိုလမ်းညွှန်
ငါကဆာလံ 63 ကိုသူဦးဆောင်သူကပြောပါတယ်ထင်
မိမိအမေတ္တာရှင်အတူနေ့ခင်းဘက်အတွက်ကျွန်တော်တို့ကို
ကြင်နာမှုနှင့်ညဉ့်အချိန်၌သူသည်မိမိအသီချင်း
ကျော်
ဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးကျနော်တို့ Jen သို့သော်တဦးတည်းကိုတက်ကြည့်ရှုနိုင်ပါတယ်
သူဖြစ်ကောင်းကြှနျုပျတို့နှငျ့အတူဖြစ်ကတိပြု
ကျနော်တို့ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့သူ့သူ့ကိုယုံကြည်စိတ်ချနိုင်
ကျနော်တို့ကြုံတွေ့င့်သောအခါဇာတ်ကောင်
သူ့ကို
ကျွန်ုပ်တို့၏အသက်တာ၏စိမ်းလန်းစိုပြေတဲ့အစိတ်အပိုင်းအတွက်ငါတို့သိ
ထို့နောက်သူကအကြှနျုပျတို့နှငျ့အတူဖြစ်သွားရဲ့နဲ့
အဆိုပါယ
ကိုပေး
ကျနော်တို့ငါသဲကန္တာရမှတဆင့်မယ်အဖြစ်
အခုကဒါကြောင့်ကျနော်တို့မျိုးအေးကိုဆိုလိုတာ
အအေးဒီ camper ဗန်၌အိပ်ပျော်တူသော
သူသည်အဘယ်သူမျှမအပူပေးစက်ရှိရဲ့တစ်ခုဖြစ်ပြီးကျွန်တော်ရောက်နေ
သင်ကဒါဖြစ်မယ့်ထင်သဲကန္တာရ
ဒီသောကွောငျ့ပူကပူဟုတ်ကဲ့ဟောင်းမယ့်
သူတို့ရဲ့ရသောအချိန်သည်ဆောင်းကာလ
အဲဒါကိုချမ်းအေးရဲ့ခြောက်သွေ့တဲ့င်
ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့ငါတို့ကဲ့သို့အလွန်စိတ်ဝင်စားစရာကောင်းတဲ့အရာဖြစ်ပါတယ်
အတွင်းသဲကန္တာရထဲမှာဘဝအကြောင်းပြောနေတာခဲ့ကြသည်
ပြပွဲ၏စုံတွဲတစ်တွဲကဒီမှာကျနော်တို့ဘယ်တော့မှ
ဘဝရှိကွောငျးကိုထင်ကြလိမ့်မယ်
သဲကန္တာရ၌၎င်း,
ကျနော်တို့ဘယ်လောက်နဲ့တူမြင်သောနှင့်တကယ်တော့
အရာအားလုံးကဒီမှာဖြစ်ခြင်းမှအဆင်ပြေအောင်ဖြစ်ပါတယ်
ချုံဖုတ်နှင့်အကြောင်းကိုကြားနာနဲ့တူ
သစ်ပင်များနှင့်
ကိုယ့်ငါသည်ဘုရားသခင်၏ရှိပါတယ်ဘယ်လောက်မှာမိန်းမောတွေဝေတယ်
တော၌အလှတရားထောက်ပံ့ပေးကြောင်းဖွင့်
ကိုယ့်ကြောင့်ရှိပါတယ်သောသူတို့ကိုအရာတစျခုဖွင့်
ကြှနျတေျာ့စိတျထဲမှာအများကြီးမကူးမသွားမည်ဖြစ်ကြောင်း
အမှန်တကယ်ကျွန်ုပ်တို့သည်အဘယ်သို့နှင့်အတူရုန်းကန်ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့
တော၌ကဲ့သို့သဲကန္တာရထဲမှာပေါ်သွားသည်
ကျွန်ုပ်တို့၏အသက်တာ၏အချိန်များတွင်ကျွန်တော့်ကိုရုန်းကန်
ဤမျှလောက်ပိုပြီးဘုရားသခင်ကဲ့သို့သင်ပင်ရှိပါသည်
သငျတို့သညျနားထောငျမြားနှငျ့နှင့်သေးလျှင်နေကြတယ်
ကျနော်တို့လျှင်ကျနော်တို့ပညာရှိဖြစ်ကြ၏လျှင်ပြောချင်သို့မဟုတ်
ဆန္ဒရှိခဲ့ကြသည်ကျနော်တို့ကတကယ်တော့သခင်ဘုရားပြောချင်
yeah ငါ့ကိုသင့်ရဲ့လှပမှုကိုပြသခြင်းနှင့်နှင့်အမျှ
ကပြောပါတယ်ဆာလံပြောပါတယ်နှင့်ဤဆာလံ 63 ဖြစ်ပါသည်
ငါသည်ဤသန့်ရှင်းရာဌာန၌သင်တို့ကိုငါမြင်ပြီနဲ့
သင့်ရဲ့ဘုန်းအသရေ၌သင်တို့၏တန်ခိုးအားကွညျ့ရှုသောကွောငျ့
သင်၏မေတ္တာသည်ငါ့နှုတ်ခမ်းဘဝထက် သာ. ကောင်း၏
သငျသညျခြီးမွှောကျပါလိမ့်မယ်ငါရှည်လျားသကဲ့သို့သင်တို့ကိုချီးမွမ်းပါလိမ့်မယ်
ငါအသက်ရှင်သည်နှင့်သင်၏နာမ၌ငါရုတ်သိမ်းပေးရန်လိမ့်မယ်အဖြစ်
ငါ့လက်ကိုထကြှနျုပျ၏ဝိညာဉျအဖြစ်ကျေနပ်ပါလိမ့်မည်
သူကပြောနေရဲ့အစားအစာစည်းစိမ်ဥစ္စာနှင့်အတူ
ကြောင်းပထမဦးဆုံးအစိတျအပိုငျးနဲ့တူဘုရား oh သင်သည်ငါ၏များမှာ
ဘုရားစိတ်အားထက်သန်စွာအဘို့အကြှနျုပျ၏ဝိညာဉျကိုအငတ် ICQ
ခြောက်သွေ့၌သင်တို့ကိုသင်တို့အဘို့အကြှနျုပျ၏ကိုယျခန်ဓာရှည်လျား
ရေမရှိသောဘယ်မှာပင်ပန်းသောသူမြေယာပေမယ့်
သူအဖြစ်အဆင်ပြေငါခြောက်သွေ့တဲ့ဖြစ်ကြောင်းကိုငါ၏အကျွန်ုပ်သည်အခြောက်အပေါ့ဟု
အကြှနျုပျတို့သညျစစျဆေးဖို့ထဤအမှုကိုအတိတ်သွားပါ
ဒီအထဲကနောက်ကျောပြတင်းပေါက်သင်သည်တတ်နိုင်မှတဆင့်
သငျသညျယောက်ျားတွေ Eh yeah ကြောင့်အေးမြင်သိမြင်
ဤနေရာတွင်နောက်ဘက်အမြင်မှန်လာပြီဖြစ်ကြောင်းပေမယ့်
သင်တစ်ဦးခြောက်သွေ့တဲ့အချိန်ကတဆင့်သွားသူနေ
ကပြောသည်ပေမယ့်ငါ၌သင်တို့ကိုငါမြင်ပြီ
သန့်ရှင်းရာဌာနမီလီမီတာ-Hmm ဒီတော့သူကြုံတွေ့လျက်ရှိသည်
ဘုရားသခ
ကောင်းစွာကောင်းစွာလုပ်နေတာ 22 ထက်ပိုသောမိုင်
မိုင်မဟုတ်ကီလိုမီတာကောငျးအလှနျမဟုတ်
သူသည်မိမိသုံးစွဲနိုင်အောင်ကီလိုမီတာကမိုင်တယ်
သခင်ဘုရားနှင့်အတူအချိန်ဖြုန်းသူမမြင်စဖူး
ဘုရားသခင်၏ကျေးဇူးတော်သည်ကြုံတွေ့ခဲ့ပြီး
ဒါဟာကြောင်းဘုရား၏ကောင်းမြတ်ခြင်းရဲ့
ဒါကြောင့်သူကဖွင့်သော်လည်းမှတဆင့်သူ့ကိုတင်ဆောင်လာသော
ထိုသူသည်ငါနှင့်တူရဲ့ခြောက်သွေ့စာလုံးပေါင်းမှတဆင့်မယ်
သခင်ဘုရားကိုငါမချီးမွမ်းဖို့ရှေးခယျြပါလိမ့်မယ်
ဂုဏ်တော်ကိုချီးမွမ်းဖို့ရှေးခယျြမဟုတ်သလိုဒါကြောင့်မပါလိမ့်မယ်
ဒါကြောင့်သူသည်သွေ့ခြောက်သောစာလုံးပေါင်းရဲ့ကိစ္စ
သူရွေးချယ်ရာတွင်ရဲ့အလှတရားကိုမြင်ရွေးချယ်ရာတွင်
လှည့်ပတ်သူကိုစောင့်ရှောက်ရန်ရွေးချယ်ခြင်းရဲ့ကြည့်ဖို့
သူရမှမဟုတ်ပါဘူးရွေးချယ်ရာတွင်ရဲ့ရှေ့ဆက်ရွေ့လျား
သူသည်သင်၏ဘာလို့လဲဆိုတော့ငါကဆိုပါတယ်စိတ်ဓာတ်
ချစ်ခြင်းမေတ္တာအကြှနျုပျ၏နှုတျဘဝထက်ပိုကောင်းပါလိမ့်မယ်ဖြစ်ပါတယ်
ငါနေသမျှကာလပတ်လုံးသကဲ့သို့သင်တို့ကိုချီးမွမ်းကြလိမ့်မည်သင်တို့ကိုမချီးမွမ်း
ငါ့ဝိညာဉ်နှင့်ဝသကဲ့သို့ကျေနပ်မှုဖြစ်လိမ့်မည်အသက်ရှင်နေထိုင်
အစားအစာ၏စည်းစိမ်
ကိုယ့်ကိုသူတစ်ဦးရွေးချယ်မှုအောင်ရဲ့နဲ့တူထင်
ယင်းကြားမှသခင်ဘုရား၏အစေခံရန်
မှောင်မိုက်ကိုချိုင့်၌ခြောက်သွေ့ခြင်းနှင့်လုပ်နိုင်တဲ့
သင်ရုံနောက်တဖန်ပထမဦးဆုံးကျမ်းပိုဒ်ကိုဖတ်
လူတစ်ဦးသည်ဒုတိယကျမ်းပိုဒ်ပါဘုရားသင်သည်ငါ၏များမှာ
ဘုရားစိတ်အားထက်သန်စွာအဘို့အကြှနျုပျ၏ဝိညာဉျကိုအငတ် ICQ
ခြောက်သွေ့၌သင်တို့ကိုသင်တို့အဘို့အကြှနျုပျ၏ကိုယျခန်ဓာရှည်လျား
သငျသညျရေမရှိသောဘယ်မှာပင်ပန်းသောသူမြေယာ
မိမိအကြောင်းနှင့်ပတ်သက်ပြီးစိတ်ဝင်စားဖွယ်တွေ့ရှိရန်ကိုသိရ
ဝိညာဉျသရေငတ်ပေမယ့်သူ့ခန္ဓာကိုယ်ရှည်
မိမိအအမှန်တကယ်စိတ်ဝိညာဉ်ကိုမိမိကိုယ်မိမိဖြစ်ပါတယ်ဝိညာ
ရငေတျနှင့်ကိုယ်ခန္ဓာတောင်ဖြစ်ပါသည်
ငါကတဆင့်သွားသောအခါငါကိုမေးမြန်းသည့်အခါများကဲ့သို့
တစ်ခက်အချိန်သို့မဟုတ်တစ်ခက်တစ်ရက်ရှိခြင်းလျှင်
ငါတကယ်ငတ်ခံအဘို့အဘယ်သို့ရငေတျပါ၏
ဒီကတဆင့်ရရန်အဘို့အမေလိုပေါ့
ကမှတဆင့်ရပေမယ့်ဆာလံဆရာဖြစ်ပါသည်
ကိုယ့်ငါတောင့်တယ်သောဘုရားသခငျကိုတောင့်တယ်ဟု
နိုင်လိမ့်မယ်သူတဦးတည်းအဘို့
ငါ့ကိုဆက်ထိန်းခြင်းနှင့်ငါ့ကိုချစ်မှပြည်နယ်နှင့်
ငါ့အဘို့များကိုမိမိစိတ်ဝိညာဉ်ဖြစ်လိမ့်မည်
အစားအစာအချမ်းသာဆုံးနှင့်ဝသကဲ့သို့ကျေနပ်မှု
ညာဘက်ဒီတော့ကျွန်တော်တို့ဟာင်ယနေ့သငျသညျအားပေး
ကျနော်တို့ကအမြဲကျွန်တော်သေချာမသိပါပဲဒီမပြော
ငါတို့သညျမကျင့်သောကြောင့်သင်သည်မှာပါပဲဘယ်မှာ
စောင့်ကြည့်သူသိပါနဲ့ကျွန်မဖြစ်ခဲ့သည်ပါဘူး
သငျသညျအကြှနျုပျတို့ပါတယ်ကိုသိရုံကယ်ရီနှင့်အတူဝေမျှ
ပေါ်လေးအမှတ်နဲ့တူခြောက်ဦးသန်းအမြင်များရှိခဲ့
ပြပွဲကပိုတူသော wow ကျွန်တော်တို့ကိုစောင့်ကြည့်မယ့်သူကို
ဒါကြောင့်ငါတို့သိသင်တို့တွင်အချို့သောတဆင့်သွားကြသည်
သင်တို့ကဲ့သို့ခံစားရမယ့်ခက်ခဲတဲ့ချိုင့်ဝှမ်းခြောက်သွေ့စာလုံးပေါင်း
သင်ကန္တာရကျနော်တို့ကတဆင့်သွားနေ
ပြောင်းရွှေ့ထားရန်သင်သည်အားပေးချင်
သငျသညျအားပေးတဲ့သူတွေကိုလူတွေရှာတွေ့သိကြ
သင်နှင့်ညျဘုရားသခငျ၏တရားစကားတော်ဟာကိုဖတ်မယ့်လျှင်
ဘုရားသခင်၏နှုတ်ကပတ်တရားတော်ကိုငါတို့သည်သင်တို့မျှော်လင့်နေ
စီမံကိန်းရေးဆွဲခြင်း
ဘုရားသခငျသညျကြှနျုပျတို့အသတိထားဖြစ်ဘူးဘာလို့လဲဆိုတော့
သငျသညျနားမထောငျကြောင်း Debbie downer ရဲ့နဲ့
သူတို့သည်သင့်အထဲကနို့စို့မဟုတ်ပါဘူးသေချာအောင်
သငျတို့သစိတ်ဓာတ်ပတ်လည်ပေးခြင်း
ကိုယ့်ကိုကိုယ်ကလူဆုတောင်းဖို့လူတွေကိုမမေးနှင့်အတူ
သင်ငါရယ်အရာကိုသိဟုများအတွက်
ရုန်းကန်နေရနဲ့ကျွန်မမကြာခဏသယ်ဆောင်ရန်သည်ဟုဆို
ကိုယ့်ညာဘက်ရုန်းကန်ထသယ်ဆောင်ရန်သွား
ယခုငါသည်သင်တို့ကိုငါ့အဘို့ဆုတောင်းပဌနာဖို့လိုတယ်ငါရှာတွေ့
ကျနော်တို့ကတကယ်တော့သို့လူတွေကိုဖိတ်ခေါ်သောအခါ
ကအားပေးအားမြှောက်မယ့်ကျွန်တော်တို့ရဲ့ခြောက်သွေ့တဲ့သဲကန္တာရကြိမ်
သူတို့ဆုတောင်းပဌနာသူတွေကိုပါပဲအထူးသဖြင့်လျှင်
သင့်ရဲ့၌သင်တို့နှင့်အတူသွားလာသူတွေကို
ဝိညာဉ်ရေးရာခရီးသင်ရုံချင်ဒါ
ရဲ့တခဏ ယူ. သင်တို့အဘို့ဆုတောင်းပဌနာနှင့်ပါစေ
ယခု Carrie စောင့်ရှောက်ဖို့သွားကြောင်းပြုပါ
အခန်းထဲမှာမဟုတ်ရင်ဒါဖခင်စောင့်ကြည့်
ဘုရားသခငျသညျငါသော်လည်းသင်တို့ကိုသိပ်ကျေးဇူးတင်ပါတယ်
ကျနော်တို့ထဲမှာခြောက်သွေ့တဲ့သဲကန္တာရတူသောကြိမ်မှတဆင့်လမ်းလျှောက်
သင်တို့ရှိသမျှသည်တလျှောက်အလှတရားထားသောငါတို့ဘဝ
သငျသညျကြှနျုပျတို့၏ဘဝအသက်တာ၌ကလူဝတ်လမ်းကို
အခါသင်ကျွန်တော်တို့ကိုတည်ဆောက်ခြင်းငှါကျွန်တော်တို့ကိုအားပေးဖို့
ကျွန်တော်တို့ကိုစစ်ထုတ်ဖို့အတွက်သူကလူကနေကျွန်တော်တို့ကိုကာကွယ်ပေး
ထာဝရအရှင်ဘုရားသခင်ဘယ်မှာသငျသညျအကြှနျုပျတို့ကိုအတုယူအားမယ်လို့
ဒါပေမယ့်သင်ကပေးအပ်မည်သို့ကျွန်တော်တို့ကိုသတိပေး
ကျွန်တော်တို့ကိုအတိတ်တွင်နှငျ့သငျရှိသည်ကြောင့်များအတွက်
သငျသညျအတိတ်တွင်ငါတို့အဘို့အဦးမည်ပေးအပ်
ဒီအဖြစ်အနာဂတျမှာငါတို့အဘို့အပေး
ကျမ်းပိုဒ်ငါသိမြင်ပြီးပြီအချို့သော 63 ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့ပြောပါတယ်
ငါဖို့ရှေးခယျြပါလိမ့်မယ်သန့်ရှင်းရာဌာန၌သင်တို့ကို
ခြောက်သွေ့နေသော်လည်းနေ့တိုင်းအမှုမှာသင်တို့ကိုချီးမွမ်း
ယခုတွင်ငါသည်မှတဆင့်သွားမယ်ကြောင့်သဲကန္တာရ
ဒါဖခင်ဘုရားသခငျသညျငါမေးဖို့သငျသညျလိုကြောင်း
ကောင်းကြီးပေးတော်မူကျွန်တော်တို့ရဲ့ကြည့်ရှုအဖြစ်ကယ်ရီနဲ့ကျွန်မကောင်းကြီးမင်္ဂလာ
ကျနော်တို့ကိုယ်ထိလက်ရောက်ဒီသဲကန္တာရကတဆင့်သွားလာ
နှင့်ထာဝရအရှင်ဘုရားသခင်
သငျသညျဂုဏ်ပြုနှင့်ဂုဏ်တော်ကိုချီးမွမ်းကြ၏မည်ဖြစ်ကြောင်း
ခပ်သိမ်းသောအရာတို့ကိုကျွန်ုပ်တို့အားကြီးသော၌ဤဆုတောင်းပဌနာ
အဆိုပါ၏တန်ခိုးမှတဆင့်ယေရှု၏နာမကိုအမှီ
သန့်ရှင်းသောဝိညာဉ်အာမအာမ
yeah tuning အတှကျကြေးဇူးတငျဒါကြောင့်သင်လျှင်ဟုတ်ကဲ့အတွက်
သငျသညျရှိပါကကျွန်တော်တို့ကိုကူညီပံ့ပိုးရန်အခွင့်အလမ်းများ
သင်တို့သည်ငါတို့၏ကျွန်တော်တို့ရဲ့က်ဘ်ဆိုက်ပေါ်သွားလျှင်အချို့အချိန်
ပဲကျွန်တော်တို့ရဲ့စပွန်ဆာများနှင့်စာမျက်နှာနှင့်ထုတ်စစ်ဆေး
သငျသညျမဆိုစျေးဝယ်သွားလာရင်းလုပ်ဖို့လိုအပ်တယ်ဆိုရင်ကြည့်ပါ
လည်းအစက် patreon မှ amazon.com
ဝက်ဘ်ဆိုက်ကျွန်တော်တို့ရဲ့အပေါ်သို့မဟုတ်ရရှိသွားတဲ့သတိရ
ကျွန်ုပ်တို့၏လုပ်ဖော်ကိုင်ဖက်များစာမျက်နှာပေါ်တွင်မိတ်ဖက်စာမျက်နှာနှင့်
ငါကထွက် check လုပ်ထားနှင့်နှင့်စာရင်းသွင်းင့်
ကိုယ့်ကိုယ်ကိုသောဇာတ်လမ်းတွဲဒါကြောင့်
သငျသညျမှာ 25 ရာခိုင်နှုန်းပံ့ပိုးခံရဖို့ကစား
တကယ့်ရဲ့အရုပ်ဒါမှမဟုတ်နှစ်ခုဒေါ်လာ
လေထုပေါ်မှာဤစောင့်ရှောက်ဖို့ကျွန်တော်တို့ကိုကူညီမယ့်
ဒါကြောင့်ကိုယ့်အမျိုးအစား 5 တီဗီကျေးဇူးတင်ချင်ခဲ့တယ်
နှင့်ရော်ဘီဖာဂူဆန် oh ငါရှိသည်မဟုတ်ကြဘူး
ဒီနေရာမှာဒုက္ခကျဆင်းလာကျေးဇူးတင်စကားရော်ဘီအားဖြင့်
ဒီပြပွဲဖြစ်နိုင်သောအောင်နှင့်ကျေးဇူးတင်ပါတယ်
နောက်တစ်ကြိမ်အတွက် tuning နှင့်ကျွန်ုပ်တို့သောသင်မျှော်လင့်ပါတယ်
ငါတို့ကဲ့သို့လာမည့်အပတ်တွင်လမ်းကို join ပါလိမ့်မယ်
သဲကန္တာရဖမ်းဘဝနှင့်အတူဆက်လက်
သငျသညျအကြာတွင်နုတ်ဆက်ပါတယ်နုတ်ဆက်ပါတယ်ကလေးအိုးလူကိုငါထင်
ကျွန်ုပ်တို့တူကျနော်တို့အသငျ့နေကြသည် inclining နေ
သူတို့ကို
သငျသညျ